---
title: Formulaire fiche organisme - étape 5
---

<table><thead><tr><th width="237.98828125">Nom du champ</th><th width="95.9296875">Type</th><th width="103.90625">Obligatoire</th><th>Précision</th></tr></thead><tbody><tr><td>Des dispositions d'ordre sanitaire spécifiques sont-elles prévues ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Précisez ces dispositions</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si dispositions spécifiques = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>L'équipe comprend-elle ?</td><td>Cases à cocher</td><td>N</td><td>Choix multiples, cumulables : <br>- Une personne formée aux gestes et soins d’urgence (PSC 1, SST, AFGSU 1, AFGSU 2, AFSGSU)<br>- Infirmier(e),<br>- Aide soignant(e). <br><br>Si sélection, affiche un champ de précision</td></tr><tr><td>Précisez la constitution de l'équipe</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si constitution équipe sélectionnée. <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Un accord est-il passé avec un cabinet médical ou paramédical à proximité des lieux de séjour ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Précisez avec quelle structure et quel type d'accord a été passé</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si accord cabinet médical = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Présence d'une trousse à pharmacie de premier secours ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non</td></tr><tr><td>Personne désignée en charge de la distribution et de l’administration des médicaments et de l’enregistrement de l’administration</td><td>Cases à cocher</td><td>O</td><td>Choix multiples, cumulables : <br>- Responsable du séjour<br>- Accompagnant(s)<br>- Professionnel de santé. <br><br>Si sélection, affiche un champ de précision</td></tr><tr><td>Précisez le rôle des personnes désignées</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si responsable administration sélectionné. <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Stockage des médicaments dans un lieu sécurisé</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez le dispositif de stockage des médicaments</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si stockage sécurisé = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Un dispositif est-il prévu pour la conservation des médicaments thermosensibles ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non</td></tr><tr><td>Un dispositif est-il prévu pour individualiser les traitements de chaque vacancier ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Précisez le protocole en vigueur concernant le stockage permettant l'individualisation des médicaments</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si individualisation = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Méthode retenue pour la préparation des piluliers</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Sans objet<br>- Préparés préalablement au séjour<br>- Préparés durant le séjour.<br><br>Si "Préparés préalablement" ou "durant le séjour", affiche un champ de précision</td></tr><tr><td>Précisez</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si préparation piluliers = "Préparés préalablement" ou "durant le séjour". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Une prescription médicale est-elle jointe à chaque pilulier ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non</td></tr><tr><td>Existe-t-il un protocole en cas de modification de traitement en cours de séjour ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez ce protocole</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si protocole modification traitement = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Existe-t-il une fiche de suivi de la distribution, de l'administration et de l'enregistrement des médicaments ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non</td></tr><tr><td>Existe-t-il un protocole d'évacuation et de rapatriement des vacanciers si nécessaire au cours du séjour ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez ce protocole</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si protocole évacuation = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Existe-t-il un protocole en cas de chute, d'intoxication ou autre accident ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez ce protocole</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si protocole accident = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Existe-t-il un protocole en cas de réorientation des vacanciers ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez ce protocole</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si protocole réorientation = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Existe-t-il un protocole en cas d'alerte canicule ?</td><td>Bouton radio</td><td>O</td><td>Oui/Non. <br><br>Si "Oui", affiche un champ de précision obligatoire</td></tr><tr><td>Décrivez ce protocole</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Conditionnel : affiché si protocole canicule = "Oui". <br><br>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Précisez les conditions prévues pour la gestion sur place du budget personnel des vacanciers</td><td>Zone de texte</td><td>O</td><td>Minimum 5 caractères</td></tr><tr><td>Documents relatifs aux informations d'ordre sanitaire</td><td>Fichiers</td><td>N</td><td>Optionnel. Taille maximale : 5 Mo. Formats supportés : jpg, png, pdf</td></tr></tbody></table>
