---
title: formulaire_hebergement
---

<table data-header-hidden><thead><tr><th>Titre du champ</th><th width="114.640625">Type</th><th width="100.4765625">Obligatoire</th><th>Précision</th></tr></thead><tbody><tr><td>Nom de l'hébergement</td><td>Texte</td><td>O</td><td>​</td></tr><tr><td>Nom du gestionnaire</td><td>Texte</td><td>O</td><td>​</td></tr><tr><td>Adresse de l'hébergement</td><td>Select avec auto-complétion</td><td>O</td><td>Utilisation de l'API adresse pour récupérer les informations renseignés par l'utilisateur et proposer des choix.<br>Une carte s'affiche pour visualiser l'adresse.</td></tr><tr><td>Numéro de téléphone 1</td><td>Numérique</td><td>O</td><td>​</td></tr><tr><td>Numéro de téléphone 2</td><td>Numérique</td><td>O</td><td>​</td></tr><tr><td>Adresse courriel</td><td>Email</td><td>O</td><td>​</td></tr><tr><td>Type du lieu d'hébergement</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi :<br>- Hôtel<br>- Meublé de tourisme<br>- Résidence de tourisme, chambre d'hôte<br>- Camping, caraving, mobile home<br>- Autre</td></tr><tr><td>Une visite des locaux par l’organisateur a-t-elle été effectuée ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non<br><br>Si le choix est "Oui", le champ "Date de la dernière visite" apparait en dessous.</td></tr><tr><td>Date de la dernière visite (optionnel)</td><td>Date</td><td>N</td><td>Si le choix précédent est "Oui", ce champ s'affiche pour sélectionner une date.</td></tr><tr><td>Le lieu d’hébergement est-il soumis à la réglementation ERP (établissement recevant du public) ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui <br>- Non<br><br>Si "Oui", 2 champs uploads apparaissent.<br>Si "Non, 1 champ upload apparait.</td></tr><tr><td>Téléchargement du document Dernière attestation de passage de la commission sécurité</td><td>Upload</td><td>O</td><td>Apparait si "Oui", dans le champ réglementation ERP.<br><br>Taille maximale : 5 Mo. Formats supportés : jpg, png, pdf.</td></tr><tr><td>Téléchargement du document Dernier arrêté d’autorisation du maire</td><td>Upload</td><td>O</td><td>Apparait si "Oui", dans le champ réglementation ERP.<br><br>Taille maximale : 5 Mo. Formats supportés : jpg, png, pdf.</td></tr><tr><td>Téléchargement du document Réponse du propriétaire ou exploitant indiquant les raisons pour lesquelles le lieu d’hébergement n’est pas soumis à la réglementation ERP</td><td>Upload</td><td>O</td><td>Apparait si "Non", dans le champ réglementation ERP.  <br><br>Taille maximale : 5 Mo. Formats supportés : jpg, png, pdf.</td></tr><tr><td>Accessibilité</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Accessible<br>- Signalé comme non adapté<br>- Autre (précisez ci-dessous)</td></tr><tr><td>Type de pension</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Hébergement seul<br>- Petite déjeuner<br>- Demi-pension<br>- Pension complète</td></tr><tr><td>Prestations hôtelières assurées par le lieu d’accueil</td><td>Cases à cocher</td><td>O</td><td>Plusieurs choix possible : <br>- Blanchisserie<br>- Entretien des locaux</td></tr><tr><td>Description du lieu d’hébergement (parties communes et notamment équipements sanitaires)</td><td>Texte</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>Nombre de lits dans le lieu d'hébergement</td><td>Numérique</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>Nombre de lits superposés inclus (optionnel)</td><td>Numérique</td><td>N</td><td>Si la valeur est égale ou supérieur à 1, un champ spécifique apparait. </td></tr><tr><td>Pour les lits superposés, les lits « du dessus » seront-ils occupés par des vacanciers ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>Apparait si la valeur est 1 ou supérieur dans le champ "lits superposés". <br><br>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non</td></tr><tr><td>Nombre maximum de personnes prévues par espace de couchage</td><td>Numérique</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>Chaque vacancier bénéficie-t-il d’un couchage individuel ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non</td></tr><tr><td>Chaque vacancier bénéficie t-il d’un espace de rangement des affaires personnelles ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non</td></tr><tr><td>Les femmes et les hommes dorment-ils dans des lieux séparés ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non</td></tr><tr><td>Les couples de vacanciers bénéficient t-ils de chambres doubles ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non</td></tr><tr><td>Des aménagements spécifiques des locaux sont-ils prévus pour accueillir les vacanciers ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td>1 choix parmi : <br>- Oui<br>- Non<br><br>Si la valeur est "Oui" un champ spécifique apparait.</td></tr><tr><td>Précisez les informations concernant l'accessibilité</td><td>Texte</td><td>N</td><td>Apparait si la valeur est "Oui" dans le champ "aménagements spécifiques". </td></tr><tr><td>Les véhicules utilisés sont-ils adaptés ?</td><td>Buttons radio</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>Précisez la fréquence, les distances et le mode de transport utilisé pour les déplacements de proximité</td><td>Texte</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>Précisez la fréquence, les distances et le mode de transport utilisé pour les excursions</td><td>texte</td><td>O</td><td></td></tr></tbody></table>
